### [2015-04-22](/news/2015/04/22/index.md)

##### 比利時
# 比利時今日紀念第二次伊普爾之戰 Battle of Ypres的100周年。第一次世界大戰期間的1915年4月22日，在伊普尔發生了歷史上首次的使用毒氣軍事攻擊 




### 信息来源:

1. [2015-04-22](http://news.yahoo.com/belgium-marks-anniversary-wwi-gas-attack-190434939.html)

### 有关:

1. [比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌，論文發表於《自然》期刊中 ](/news/2019/05/22/比利時列日大學的研究團隊在加拿大西北領地距今近十億年前的地層發現疑似已知最早的真菌-論文發表於-自然-期刊中.md) _消息: 比利時_
2. [西班牙最高法院以煽動叛亂罪，起訴13名加泰羅尼亞爭取獨立的人士，其中五名獨派政黨領袖包括加泰自治區主席的候選人圖魯尼被扣押，不准保釋。法庭同時發出6張國際通緝令，對象包括身在比利時的前加泰自治區主席普伊格蒙特。支持加泰獨立民眾不滿此舉晚間在巴塞羅那上街抗議，與警員爆發衝突 ](/news/2018/03/23/西班牙最高法院以煽動叛亂罪-起訴13名加泰羅尼亞爭取獨立的人士-其中五名獨派政黨領袖包括加泰自治區主席的候選人圖魯尼被扣.md) _消息: 比利時_
3. [西班牙憲法法院裁定，流亡比利時的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格德蒙特（Carles Puigdemont）必須親身到議會宣誓，才能就任自治區主席，變相阻止他遙距施政 ](/news/2018/01/27/西班牙憲法法院裁定-流亡比利時的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格德蒙特-Carles-Puigdemont-必須親身到議會宣.md) _消息: 比利時_
4. [身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明，不會理會西班牙高等法院的傳召。西班牙檢察官員表示，如果普伊格蒙特等人拒絕出庭，可能會發出拘捕令 ](/news/2017/11/2/身在比利時布魯塞爾被西班牙撤職的加泰自治區主席普伊格蒙特表明-不會理會西班牙高等法院的傳召-西班牙檢察官員表示-如果普伊.md) _消息: 比利時_
5. [比利時聯邦警察特種單位逮補6名巴基斯坦裔持有英國國籍的男子，他們駕駛的3輛舊型救護車疑似曾運送2015年11月巴黎襲擊事件頭號通緝犯－Salah Abdeslam ](/news/2015/11/22/比利時聯邦警察特種單位逮補6名巴基斯坦裔持有英國國籍的男子-他們駕駛的3輛舊型救護車疑似曾運送2015年11月巴黎襲擊事.md) _消息: 比利時_
